Repository: TimRowe/Rdp
Catalog: src/Rdp.Resources/Globalization/ResIndex.*.resx
Languages: zh_tw

# BackIndex
source: 系统首页
zh_tw: 系統首頁

# Cancellation
source: 注销
zh_tw: 註銷

# CRM
source: 客户关系管理系统
zh_tw: 客戶關係管理系統

# Language
source: 语言
zh_tw: 語言

# Navigation
source: 导航
zh_tw: 導航

# Welcome
source: 欢迎您
zh_tw: 歡迎您

# LoginIndex
source: Rdp管理系统 - 登录首页
zh_tw: Rdp管理系統 - 登錄首頁

# ChoiceAccount
source: 选择登录账号
zh_tw: 選擇登錄帳號

# toDesktopSuccess
source: 已经在桌面上生成快捷方式
zh_tw: 已經在桌面上生成快捷方式

# toDesktopFail
source: 当前IE安全级别不允许操作！请设置后在操作。
zh_tw: 當前IE安全級別不允許操作！請設置後在操作。

# NoClose
source: 不可以被关闭
zh_tw: 不可以被關閉

# Index
source: 系统首页
zh_tw: 系統首頁

# InputCardNo
source: 请输入卡号
zh_tw: 請輸入卡號

# Collect
source: 添加到收藏夹
zh_tw: 添加到收藏夾

# Expiry
source: <font color=red style="font-size:14px;font-weight:bold;">密码已到期，如不修改，明天将无法登录！</font>
zh_tw: <font color=red style="font-size:14px;font-weight:bold;">密碼已到期，如不修改，明天將無法登錄！</font>

# RemainderDays1
source: 密码还有<font color=red style="font-size:14px;font-weight:bold;">
zh_tw: 密碼還有<font color=red style="font-size:14px;font-weight:bold;">

# RemainderDays2
source: </font>天到期，请尽快修改。
zh_tw: </font>天到期，請儘快修改。

# Tips
source: 温馨提示
zh_tw: 溫馨提示

# ModifyPassword
source: 修改密码
zh_tw: 修改密碼

# RetrievePassword
source: 找回密码
zh_tw: 找回密碼

# LoginOut
source: 您没有权限进入本页！\\n请重新登录或与管理员联系
zh_tw: 您沒有許可權進入本頁！\\n請重新登錄或與管理員聯繫

# Skin
source: 皮肤
zh_tw: 皮膚

# COU
source: Rdp管理系统
zh_tw: 禮券管理

# Administrator
source: 管理员
zh_tw: 管理員

# LookOverDetails
source: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# PasswordChanges
source: 密码修改
zh_tw: 密碼修改

# RelatedQuestions
source: 相关问题
zh_tw: 相關問題

# UserRegistration
source: 用户注册
zh_tw: 用戶注冊

# WaitAcceptanceCoupon
source: 等待验收礼券
zh_tw: 等待驗收禮券

# WarmTips
source: 欢迎使用Rdp示例系统，有关系统的任何操作问题请查阅以下內容
zh_tw: 歡迎使用Rdp管理系統，有關係統的任何操作問題請查閱以下內容

# WorkOrder
source: 工作单
zh_tw: 工作單

# FooterInfo
source: 仅供学习研究
zh_tw: 僅供學習研究

# Loading
source: 加载中,请稍等……
zh_tw: 加載中,請稍等……

# InputCouponNum
source: 请输入礼券号码
zh_tw: 請輸入禮券號碼
